Olá meu nome é Michel da Silva e Silva.

Estou estudando Engenharia de Dados para realizar meu grando sonho de migrar de área de trabalho, sou formado pelo senac RS em Cozinheiro Proficional, curso que oportunizou muitos conhecimentos em admintração/gerenciamento de pessoas, controle de estoque, regulamentação de segurança alimentar, gerenciar tempo e diverças outras aptidões.
Estou atualmente estudando Engenharia de Dados na data Data Science Academy e estou muito animado com meus conhecimentos e habilidades que estou desenvolvendo. Tenho certeza de que posso ser um ativo valioso para sua equipe e estou ansioso para aprender mais sobre Data Science.